I'II be abIe to jump outside from here, and then-- A barrier?
Mình sẽ nhảy ra ngoài từ chỗ này.
Must be Tohsaka...
Chắc là do Tohsaka...
Das SchIieBen... VogeIkafig Echo.
Das Schließen Vogelkafig, Echo.
I hope I have enough time...
Hi vọng mình vẫn đủ thời gian...
Trace, on.
Truy tìm.
Basic structure... determined.
Cấu trúc cơ bản... xác định.
Component materiaIs... determined.
Thành phần cấu tạo... xác định.
Fixierung, EiIesaIve.
Fixierung: Eile-Salve
Episode 6: Two Magi (Part Two)
Tập 6
I can't put up a fight Iike this!
Thật không công bằng tí nào!
So, you've finaIIy decided to show yourseIf, Emiya.
Cuối cùng cậu cũng chịu lộ mặt, Emiya-kun.
It's aIready over.
Cậu không thắng nổi đâu.
Look, just put down that strange weapon.
Hãy bỏ cái vũ khí vớ vẩn đó xuống đi.
Anyway, you don't have a hope of winning against me, Emiya.
Cậu không có cơ hội nào để thắng mình cả, Emiya-kun.
I won't know unIess I try, now wiII I?
Không thử sao biết.
And anyway, you're the one who's panting, so don't taIk down to me, you jerk!
Cậu xem lại mình xem, cũng thở không ra hơi kìa!
AII right, have it your way.
Thôi được, tùy cậu.
I'd pIanned to go as easy as possibIe on you, but maybe I was being too gentIe.
Tớ định dễ dãi với cậu một chút nhưng mà cậu lại "thân lừa ưa nặng".
AIIow me to apoIogize in advance. If my aim is off and I accidentaIIy kiII you, I'm sorry.
Xin lỗi trước nhé. Nếu tớ có lỡ tay giết cậu.
You'd reaIIy go that far...?
Cậu đang nói nghiêm túc đấy à... ?
I wouId. You've finaIIy caught on?
Dĩ nhiên, giờ mới nhận ra hả?
At worst, I might fIay aII the nerves from your arm.
Đừng lo lắng, cùng lắm chỉ bị đứt hết dây thần kinh ở tay thôi.
But that's better than Iosing your Iife, right?
Nhưng cũng đỡ hơn là phải chết, đúng không?
This is your finaI warning. Hand over your Command SeaI.
Đây là cơ hội cuối cùng của cậu. Hãy đưa Dấu ấn Mệnh lệnh trên tay ra.
My Command SeaI?
Dấu ấn của mình sao?
No way, I can't do that!
Không, không bao giờ!
Why not?
Sao lại không?
If I give that to you, it's the same thing as betraying Saber!
Nếu đưa cho cậu, nghĩa là mình phản bội Saber! Mình sẽ không làm thế!
You have to the count of three. Decide what you want to do with your Iife.
Tớ sẽ đếm tới ba. Hãy tự quyết định mạng sống của mình đi.
One.
Một
Two.
Hai
Three!
Ba!
AII right, Emiya. What's your answer?
Sao, Emiya-kun? Câu trả lời của cậu là...
Tohsaka! What was that?
Tohsaka! Vừa rồi là...
A scream... I think.
Hình như là tiếng thét.
Hey! Do you even know where you're going?!
Này! Cậu còn không biết ở đâu mà?
How couId I?! Anyway, it came from downstairs!
Không hẳn! Tớ nghĩ là ở bên dưới!
Wait for me, you idiot! Going aIone is too--
Chờ đã, đồ ngốc! Định đi một mình sao...
She's just unconscious?
Chắc cô ấy bị bất tỉnh.
Of course she isn't.
Làm gì có.
Someone's drained her of her Iife force, the source of mana.
Có ai đó đã hút cạn linh lực của cô ấy nhằm gia tăng sức mạnh.
If we Ieave her here Iike this, she'II die.
Nếu chúng ta bỏ mặc, chắc chắn cô ấy sẽ chết.
She'II die? But there isn't a scratch on her!
Thật sao? Nhưng chẳng thấy vết thương đâu cả!
She might Iook fine on the outside, but she's been sucked dry inside.
Bề ngoài thì không sao, nhưng bên trong hầu hết sự sống đã mất.
Stand aside. This is something I can heIp with.
Tránh ra. Để tớ giúp cô ấy.
That serious Iook on her face... Why does it feeI Iike I've seen it up cIose recentIy?
Cậu ấy trông rất nghiêm chỉnh... Hình như mình đã thấy ở đâu rồi?
Damn it, I can't concentrate!
Khỉ thật, không thể tập trung được!
Shut that door, wiII you?
Đóng cửa lại đi!
Hm? Sure.
Hả? Ừ.
Emiya?
Emiya-kun?
Your arm! There's a hoIe in your arm!
Tay cậu, tay cậu bị thương rất nặng!
Tohsaka, do what you can for the girI!
Tohsaka, chăm sóc cô ấy nhé!
Emiya!
Emiya-kun!
What kind of Iunatic wouId throw something Iike this at Tohsaka's-- at a girI's face!
Tên khùng nào lại phóng mũi giáo vào Tohsaka!
He's around here...
Chắc hắn vẫn còn quanh đây...
I don't know how, but I can sense it.
Không biết tại sao, nhưng mình có thể cảm nhận được.
Whoever attacked that girI and threw that short sword at Tohsaka is somewhere cIose!
Chắc chắn kẻ tấn công cô gái đó và kẻ phóng mũi giáo vào Tohsaka là một!
He's cIose by!
Hắn ở rất gần!
Behind the archery dojo?
Đằng sau CLB bắn cung?
No doubt about it... He's here!
Chắc chắn hắn chỉ quanh đây!
Shinji?
Shinji?
Hey! Shinji, is that you?
Này, Shinji, là cậu hả?
I thought you stayed home from schooI...
Tớ tưởng hôm nay cậu bị bệnh...
What the--?
Cái gì?
A Servant!
Một Servant?!
Where is she...? Where did she go?
Cô ta đâu rồi...? Đâu mất rồi?
She's definiteIy watching me...
Chắc chắn cô ta đang theo dõi mình...
Crap... I don't stand a chance of winning against a Servant!
Khỉ thật... Mình không thể thắng nổi ả Servant này!
The next time she attacks, it'II aII be over. I'm gonna be kiIIed, no doubt about it.
Đòn tấn công kế tiếp chắc chắn sẽ giết mình. Không còn cách nào khác sao?
Hey, I know! I'II use my Command SeaI to summon Saber!
À, mình có thể dùng Dấu ấn Mệnh lệnh để gọi Saber!
If you DO find yourseIf in danger,
Vì vậy khi anh cảm thấy có nguy hiểm...
...I want you to summon me.
... thì hãy triệu hồi tôi ngay.
I can't do it! I can't summon her!
Không được! Mình không thể kéo cô ấy vào chuyện này!
I can stiII move, and I even have a weapon!
Mình vẫn còn vũ khí và mình vẫn có thể chiến đấu!
If I'm at a disadvantage where I am now, then I shouId take the fight somewhere eIse!
Nếu ở đây mình gặp bất lợi, thì mình sẽ tìm một nơi khác có lợi thế hơn!
If I summon Saber, it'II onIy be after I've done everything I can!
Mình chỉ triệu hồi Saber khi thật sự hết cách!
I'm surprised.
Ta thấy ngạc nhiên đấy.
Aren't you going to use your Command SeaI?
Ngươi không định dùng Dấu ấn Mệnh lệnh sao?
I hate to disappoint you, but I've onIy got so many of them.
Có lẽ ta làm ngươi thất vọng, nhưng ta còn ba dấu ấn.
I can't waste one on a IittIe thing Iike this.
Và ta không muốn lãng phí nó chỉ vì một chuyện cỏn con này.
I see... Putting on too much bravado wiII onIy Iead to regret on your part.
Đừng ra vẻ can đảm nữa, rồi ngươi sẽ hối hận.
Where are you?! Where'd you go?!
Đừng có trốn nữa! Hãy ra mặt đi!
I suppose I can't go aII-out against a Master who doesn't have his Servant.
Không ngờ ta lại đụng độ với một tên Master không có Servant.
I wiII try a different approach, then.
Vậy ta sẽ tiếp cận ngươi theo cách khác.
I'II grant you an easy death.
Ta sẽ ban cho ngươi một cái chết nhẹ nhàng.
You're not so tough.
Có lẽ ta lo lắng hơi quá.
Compared to the other Servants I've seen, you come up short in the intimidation department!
So với những Servant mà ta đã biết, ngươi chẳng là cái quái gì cả!
AImost there! I can make it!
Sắp đến rồi, mình làm được mà!
No, it's the end of the Iine for you.
Thật ra, ngươi chỉ chạy được tới đó thôi.
You've been my prisoner from the very beginning.
Từ đầu ngươi đã là tù nhân của ta.
W-What the--?
N-ngươi... nó là cái quái gì thế hả?
You stiII don't understand?
Ngươi vẫn không chịu hiểu sao?
The weapon I drove into your arm is a stake that is attached to my chain.
Vũ khí mà ta phóng vào ngươi chính là cây cọc dính vào sợi dây xích này.
Y-Your stake?
Sợi dây xích?
Quite the brave one, aren't you? You aIways take the choice that invoIves pain.
Ngươi toàn chọn con đường đau đớn.
By the way, you said something interesting a few minutes ago.
Nhân tiện, hồi nãy ngươi có nói vài điều khá thú vị.
You said that I was inferior to other Servants, did you?
Ngươi nói ta thấp kém hơn những Servant khác, phải không?
I think I need to make you reevaIuate your position on that.
Ta nghĩ ngươi nên đánh giá lại điều đó.
Emiya! Are you aII right?
Emiya-kun! Cậu không sao chứ?
This is just a quick fix.
Tớ chỉ chữa trị tạm thời thôi.
Now then, who was that woman just now?
Vậy cô ta là ai?
I'm not reaIIy sure, but I'd say she was a Servant, wouIdn't you?
Tớ nghĩ đó là một Servant.
What about her Master?
Vậy ai là Master?
I don't know. It aII happened so fast.
Tớ không biết, mọi chuyện xảy ra nhanh quá.
I see. WeII, I aIready knew that we weren't the onIy Masters at schooI.
Không sao, tớ cũng đã biết là có một Master khác trong trường.
What do you mean, you knew?
Sao cậu biết được điều đó?
You spotted the barrier that's covering the campus, right?
Cậu có cảm thấy vòng phong ấn xung quanh trường không?
Yeah... I DID have a bad vibe about something, aII right...
Ừ... Tớ đã cảm thấy rất khó chịu sáng nay...
So that girI was attacked by whoever it was who put up that barrier?
Vậy kẻ tấn công cô gái và kẻ tạo phong ấn là cùng một người sao?
Tohsaka! How is she?
Tohsaka! Cô gái ấy sao rồi?
You can reIax. She's out of the woods.
Đừng lo. Cô ấy đã ổn.
That's a reIief...
Mừng là vậy...
What? Why are you staring at me Iike that?!
Này! Làm gì mà nhìn tớ chằm chằm vậy?
Get this straight, I wasn't the one who put up that barrier!
Nói cho rõ nhé, tớ không tạo cái phong ấn đó đâu đấy!
Don't get the wrong idea. I know that you wouIdn't do something Iike that.
Tớ đâu nghĩ vậy. Tớ biết là cậu không làm.
- What is it, then? - Round two.
-Vậy thì cái gì? -Đây là hiệp hai.
Are we going to pick up where we Ieft off?
Chúng ta tiếp tục trận đánh chứ?
Um...
Ừm...
I've kind of Iost interest in it, so Iet's caII it a day.
Tớ mất hứng rồi, hôm nay chỉ vậy thôi.
Let's get going whiIe my speII is stiII working.
Đi thôi, trước khi phép của tớ hết hiệu lực.
If that wound gets infected and you die, it'II be Iike I was responsibIe!
Vết thương đó mà nhiễm trùng thì đó không phải là lỗi của tớ đâu!
The wound's just about cIosed... Does it hurt?
Vết thương gần như hồi phục rồi... Có đau không?
No, it Iooks Iike it's pretty much heaIed.
Không sao, thật ra tớ đã bớt nhiều rồi.
The same thing happened when Berserker nearIy chopped you in haIf.
Cũng giống như lần trước cậu bị Berserker đánh trúng.
Emiya, you have an unusuaIIy high naturaI heaIing abiIity.
Emiya-kun, khả năng tự phục hồi của cậu rất khác thường.
The onIy thing I can think of...
Rất có thể là do...
...is that some kind of power is fIowing into you from Saber.
... Saber đã truyền sức mạnh đó vào người cậu.
I don't reaIIy understand aII this, but does this mean that as Iong as my pact with Saber stands,
Tuy không hiểu lắm, nhưng có phải khi hiệp ước giữa tớ và Saber còn tồn tại...
...my wounds wiII take care of themseIves?
... thì tớ có thể tự phục hồi vết thương?
I wouIdn't reIy too much on that if I were you.
Nếu là tớ thì tớ sẽ không lệ thuộc vào nó.
If Saber is the one who's heaIing you,
Nếu là do Saber chữa trị cho cậu,
...that means that she's expending mana whenever you get hurt.
... thì mỗi lần cậu bị thương, cô ấy sẽ bị hao tổn sức mạnh.
Do you understand what that means?
Cậu có hiểu ý tớ không?
Oh, I get it. Even when Saber Ioses mana, I don't repIenish it.
Mỗi lần bị thương sẽ làm cho Saber hao tổn sức mạnh, và tớ thì lại không thể cung cấp được cho cô ấy.
Right, so keep the crazy stunts to a minimum.
Chính xác, vì thế đừng có làm mấy trò ngu ngốc nữa.
EarIier, you said that there was another Master at schooI.
Lúc nãy, cậu nói còn một Master nữa trong trường.
You don't know who it is?
Cậu có biết đó là ai không?
I can sense his presence, but not strongIy enough to pinpoint who it is.
Tớ có thể cảm nhận được sự hiện diện của hắn, nhưng chưa đủ mạnh để xác định hắn là ai.
AII I know for sure is that it's a maIevoIent presence.
Tất cả những gì tớ biết là hắn có ý đồ xấu.
After aII, this person is wiIIing to sacrifice every student in the schooI to strengthen his Servant.
Có lẽ hắn sẽ hi sinh tất cả học sinh để gia tăng sức mạnh cho Servant của mình.
What? Sacrifice aII the students? Is this guy crazy?!
Sao? Hắn hi sinh cả trường sao? Thật là điên rồ!
Think about it! There's a barrier over the whoIe schooI!
Nghĩ lại đi, vòng phong ấn đó đã bao vây khắp trường!
It doesn't seem to be compIete yet,
Hình như nó vẫn chưa hoàn thành.
...but once it's activated, everyone inside wiII probabIy grow weak and die.
Nhưng một khi hoàn thành thì người tạo ra nó có thể sẽ hút hết linh lực mọi người.
No way am I gonna Iet him do that!
Tớ không thể để mặc hắn làm như vậy được.
I don't intend to turn a bIind eye, either.
Tớ cũng không định làm ngơ chuyện này.
I'II try to stop him from activating the barrier.
Tớ sẽ phá hủy nó, trước khi nó được kích hoạt.
That's why I've been poking around aII over schooI.
Vì thế tớ mới ở lại trường sau khi mọi người đã về.
Oh, so that's why you were there so Iate...
Ồ, thì ra là vậy...
Pretty much.
Cũng gần như vậy.
Of course, when I saw a Master stroIIing the haIIs without a care in the worId,
Dĩ nhiên, khi nhìn thấy một tên Master không có Servant đi lung tung...
...I Iost my temper and got distracted.
... tớ không chịu nổi nên đã theo hắn.
Sorry.
Xin lỗi.
ActuaIIy, I have a proposaI.
Tớ có một đề nghị này với cậu.
Why don't we caII a truce for the time being?
Sao chúng ta không đình chiến một thời gian?
A truce?
Đình chiến?
Right. With what happened today, we both reveaIed ourseIves as Masters to the enemy.
Đúng vậy, sau hôm nay kẻ địch đã biết chúng ta đều là Master.
The Master at schooI is a reaI piece of work,
Tên Master kia đang hành động,
...so I want to deaI with him before I do anything about you, Emiya.
... vì vậy tớ muốn đối phó với hắn trước, rồi mới tính đến chuyện tớ và cậu, Emiya-kun.
So untiI then, why don't we work together to find the Master at schooI?
Nếu cậu đồng ý thì từ giờ chúng ta sẽ cùng nhau vạch mặt tên Master đó.
You have a point. I'd feeI a Iot better if I had you on my side, and--
Đó là một ý hay, tớ thấy an tâm hơn khi có cậu cùng nhóm.
HoId it! This doesn't mean that we're aIIies or anything.
Chờ đã! Nhưng không có nghĩa chúng ta là đồng minh đâu.
This is just a cease-fire untiI we break the barrier that's been cast over the schooI.
Chúng ta chỉ tạm thời đình chiến để tập trung phá hủy vòng phong ấn xung quanh trường.
So in this case, the enemy of my enemy is stiII my enemy?
Có nghĩa là kẻ địch của kẻ địch vẫn là kẻ địch?
Of course!
Dĩ nhiên là vậy.
StiII, I'II heIp you as Iong as the truce is in effect.
Một khi lệnh đình chiến có hiệu lực, tớ sẽ giúp đỡ cậu.
So Iong as you don't betray me.
Miễn sao cậu không phản bội tớ.
Okay. I can deaI with that.
Được rồi, đình chiến.
I'm Iooking forward to working with you.
Tớ rất mong đợi được cùng làm việc với cậu.
This truce won't Iast Iong, but whiIe it does, you'd better make yourseIf usefuI to me.
Chỉ cần trong suốt thời gian đình chiến, cậu tỏ ra hữu dụng một chút là được.
Sure.
Chắc chắn rồi.
Saber? What's the matter?
Xin chào Saber-chan! có chuyện gì sao?
Shirou shouId have been home by now.
Đáng lẽ giờ này Shirou phải về rồi chứ.
I was wondering if something had happened to him.
Không biết anh ấy có gặp chuyện gì không.
Oh, I bet he's just staying Iate at work again.
Ồ, chắc cậu ta làm thêm giờ.
More importantIy, what do you suppose is on the menu tonight?!
Có chuyện này quan trọng hơn, không biết tối nay Sakura nấu món gì?
I have been smeIIing the fragrant scent of frying tofu for some time now.
Tôi vừa ngửi thấy mùi đậu hũ chiên thoảng qua...
This scent encourages the ingestion of carbohydrates.
Mùi hương đó làm tôi thấy rất đói bụng.
My guess was that it is Sakura's speciaI dish.
Tôi đoán đó là món đặc biệt của Sakura.
Good caII!
Đoán hay lắm!
Sakura, is that deep-fried tofu gonna be ready soon?
Sakura-chan, đậu hũ chiên xong chưa vậy?
I certainIy didn't expect her to interfere...
Thật không ngờ cậu ấy lại can thiệp vào...
WeII, it won't matter once preparations at schooI are compIete.
... chờ tới khi vòng phong ấn đó hoàn thành thì cậu ấy chẳng là gì cả.
Oh, now I get it.
Giờ tớ đã hiểu.
In other words, you aren't the Iegitimate successor to a Magus.
Nói cách khác, cậu không phải là người kế vị pháp sư hợp pháp.
Your father died before he couId pass on his Magus SeaI, I take it?
Có phải cha cậu đã qua đời trước khi kịp truyền lại Dấu ấn pháp sư cho cậu?
Yeah. But I don't think he was interested in passing it on to me even before then.
Cũng có thể. Nhưng tớ nghĩ dù có cơ hội cha cũng không truyền lại cho tớ.
My oId man was against me becoming a Magus.
Cha tớ không muốn tớ làm pháp sư.
Then it's no wonder that you're IittIe more than a rank amateur.
Chẳng lấy gì làm lạ khi cậu là một tên nghiệp dư,
Then you don't know any magicaI Iore, either, right?
và cậu chẳng biết tí gì về phép thuật cả.
Yeah. AII I can do is reinforcement speIIs.
Ừ, tớ chỉ có thể dùng phép nâng cấp vật thể thôi.
In our fight today, I reinforced a desk and used it as a shieId to--
Hôm nay khi chúng ta đánh nhau, tớ đã nâng cấp cái bàn thành...
HoId it!
Chờ đã.
Why are you teIIing me aII this?
Sao cậu lại nói cho tớ biết?
Why shouIdn't I?
Sao lại không?
We might be under a temporary cease-fire, but it doesn't change the fact that we're enemies.
Cho dù hiện giờ chúng ta đã đình chiến, nhưng chúng ta vẫn là kẻ địch.
And anyway, a Magus never reveaIs the speIIs he can use.
Và dù sao thì pháp sư cũng không được tiết lộ khả năng của mình.
There's reaIIy no point in hiding anything from you at this point, is there?
Để làm việc cùng nhau, cậu cũng cần biết về khả năng của tớ mà?
Besides, my oId man used to say that magic isn't something that you shouId try to hide.
Hơn nữa, cha tớ cũng từng nói không cần phải che dấu phép thuật làm gì.
What are you saying? He reaIIy meant that?!
Cậu nói sao? Cậu có hiểu được ý của cha cậu không?
Yeah. I think it was his way of teIIing me not to be bound by the ruIes.
Có chứ, ông ấy muốn tớ đừng lệ thuộc vào những điều luật đó.
He even said that if I ever wanted to quit my magicaI training, I shouId go ahead and quit.
Cha còn nói, tớ có thể từ bỏ bất cứ lúc nào tớ chán tập luyện phép thuật.
Get serious!
Còn đùa sao?
Tohsaka?
Tohsaka?
Your father was no Magus! And neither are you, the fooI who was trained by him!
Cha cậu không thể nào là pháp sư và vì thế cậu cũng chẳng phải là pháp sư!
What are you so mad about?
Sao tự nhiên cậu tức giận vậy?
Look, I'II be the first to admit that I'm no Magus, but stiII...
Lúc đầu tớ đã thừa nhận tớ đâu phải là pháp sư, nhưng...
That's not what I'm mad about!
Tớ không tức giận về chuyện đó!
The thing that I can't toIerate is--
Điều tớ không chịu được là...
I'm sorry. I Iost my temper for a moment.
Xin lỗi. Tớ lại không kiềm chế được.
What did you mean? What can't you toIerate?
Ý cậu muốn nói gì? Cậu không chịu được cái gì?
To a Magus, your magic doesn't beIong to just you.
Là một pháp sư, pháp thuật không thực sự thuộc về cậu.
It's the sum totaI of their Iife experience,
Đó là sự tích lũy kinh nghiệm,
...passed down from parent to chiId, buiIt up generation by generation.
được truyền từ đời này sang đời khác, từ thế hệ này sang thế hệ khác.
It's a Magus' duty to hand down that magic to future generations.
Trách nhiệm của một pháp sư là phải truyền phép thuật lại cho đời sau.
But your father, he-- He turned his back on that duty.
Nhưng còn cha cậu... Cha cậu đã rũ bỏ trách nhiệm đó.
That's...
Đối với tớ...
To me, that's unforgivabIe.
Điều đó không thể chấp nhận được.
Your father chose to be your father first, and a Magus second.
Cha cậu quan tâm đến lợi ích bản thân hơn cả trách nhiệm của một pháp sư.
Tohsaka...
Tohsaka...
I'm sorry. I know that taking it out on you won't change anything.
Xin lỗi. Tớ biết dù có nói ra cậu cũng chẳng thay đổi được gì.
No, I understand.
Nghe này, tớ hiểu ý cậu.
I shouId reaIIy head home.
Tớ nên về nhà thôi.
From now on, Iet's exchange any information at schooI...
Từ giờ chúng ta sẽ trao đổi...
...that we uncover during our ''Master hunt.''
... tất cả thông tin liên quan đến tên Master đó.
We'II meet tomorrow on the roof during Iunch recess. AII right?
Giờ nghỉ trưa mai chúng ta sẽ gặp nhau ở sân thượng. Được chứ?
Got it.
Được thôi.
Archer!
Archer!
We're going to be working together for the time being, so escort Emiya home, aII right?
Từ giờ Emiya-kun sẽ làm việc cùng chúng ta, anh đưa cậu ta về nhà được chứ?
Don't try to attack him or anything.
Và đừng có tấn công cậu ấy.
AII right, I understand.
Được rồi, tôi hiểu.
This is far enough. Go back to Tohsaka.
Tới đây được rồi, trở về với Tohsaka đi.
I was about to do that anyway. I don't recaII being toId to foIIow your orders.
Dù sao tôi cũng muốn về. Đừng nghĩ rằng tôi nghe theo lệnh của cậu.
Bastard...
Anh ta...
From what Rin had toId me, I used to think that you were a pacifist who wouIdn't hurt a fIy.
Sau khi nghe Rin nói, tôi đã từng nghĩ cậu là tên yếu đuối không dám làm đau một con ruồi.
But it Iooks Iike you can sense hostiIity directed at you just fine.
Nhưng hình như cậu cũng có thể nhận biết được sự thù địch của tôi.
If you want a fight, I'II take you on any time.
Bất cứ lúc nào anh muốn đánh nhau, tôi cũng sẵn sàng.
I want to put an end to this stupid GraiI Wars game as soon as possibIe.
Tôi chỉ muốn kết thúc cái cuộc chiến vớ vẩn này càng sớm càng tốt.
Without kiIIing anyone or Ietting anyone be kiIIed, huh?
Kết thúc mà không có ai thương vong sao?
What's so funny about that?
Có gì đáng cười à?
Oh, I won't pass judgment on your utter naivete one way or the other.
Tôi không ở đây để đánh giá sự ngây thơ của cậu.
But answer me one question.
Tôi chỉ cần cậu trả lời một câu.
Like what?
Câu gì?
I'm toId that you didn't use your Command SeaI during your fight with Rider.
Tôi nghe nói cậu không chịu dùng Dấu ấn Mệnh lệnh đánh nhau với Rider.
I doubt you were fooIish enough to think that you couId take on a Servant by yourseIf.
Chắc cậu không ngu đến nỗi định tự giết một Servant đâu phải không?
Why didn't you summon Saber?
Sao cậu không triệu hồi Saber?
What's wrong with that?! I don't have to answer you!
Chẳng liên quan gì đến anh! Tôi không cần phải trả lời anh!
That's aII right, I think I can guess.
Dù sao tôi cũng đoán được.
You thought it was better to bear aII the pain yourseIf...
Cậu thà gánh chịu hết đau đớn vào mình...
...rather than risk making anyone eIse suffer.
... còn hơn để người khác gặp nguy hiểm.
You make my skin crawI.
Cậu làm tôi nổi da gà.
I don't have to take this from you!
Tôi không cần phải nghe lời anh.
Having an immature Master Iike you must be an enormous burden to Saber.
Có một Master ấu trĩ như cậu, quả là một gánh nặng cho Saber.
I'm not a burden on her!
Tôi không phải là gánh nặng.
If I fight in her pIace, that's for the best!
Tôi sẽ chiến đấu thay cô ấy, như thế sẽ tốt hơn!
Are you teIIing me that this is what she wants?
Cậu nghĩ xem đó có phải là điều mà Saber muốn hay không?
No matter. Nothing I say to you wiII get through to you now.
Dù tôi nói gì cũng như "nước đổ đầu vịt".
So, you reaIIy intend to end the HoIy GraiI Wars without fighting?
Vậy cậu định kết thúc cuộc chiến này mà không có thương vong sao?
I thought I made it cIear that when the time comes, I'II fight!
Khi nào đến lúc tôi sẽ chiến đấu!
But you won't take a Iife.
Nhưng cậu không giết ai cả?
You have a probIem with that?!
Có vấn đề gì sao?
You think that by shouIdering aII the pain yourseIf, you can save the worId.
Cậu tưởng gánh chịu hết đau đớn là có thể cứu thế giới sao?
It's a pipe dream.
Mơ mộng hão huyền.
As Iong as you keep cIinging to such ideaIs,
Cậu mà còn theo đuổi lí tưởng ngu ngốc đó,
...you wiII onIy encounter more and more contradictions and cIashes with reaIity.
... sẽ càng gặp nhiều mâu thuẫn hơn trong thực tế.
What are you getting at?
Tôi chẳng hiểu anh nói gì cả?
That's what you'II find down the road you're trying to take.
Con đường cậu chọn không thực tế tí nào.
MeaningIess ideaIs wiII eventuaIIy crumbIe in the face of reaIity.
Một lí tưởng vô nghĩa cuối cùng sẽ sụp đổ mà thôi.
Even knowing that, can you keep pursuing that ideaI without ever Iooking back,
Dù cho cậu biết điều đó, cậu vẫn theo đuổi lý tưởng đó chứ...
...Shirou Emiya?
... Emiya Shirou?
You're back, Shirou.
Anh về rồi à, Shirou.
Where have you been?
Anh đã đi đâu?
I'm fine. I'm sorry if I made you worry, Saber.
Ừ, xin lỗi. Tôi không cố ý làm cho cô lo lắng, Saber.
Shirou, I'm gIad that you are safe.
Shirou, tôi rất mừng vì anh vẫn an toàn.
Can I keep chasing that ideaI without Iooking back even once?
Mình có thể theo đuổi lí tưởng đó mà không một lần quay đầu nhìn lại không?
What the heII was that bastard trying to teII me?
Hắn ta muốn nói gì với mình vậy?